# Приложение "Что там с погодой?"

Это приложение предназначено для получения и отображения информации о погоде для указанного пользователем города. Для этого приложение использует два основных API: [OpenCage Geocoding API](https://opencagedata.com/) для получения координат города и [Open-Meteo API](https://open-meteo.com/) для получения данных о погоде.


## Используемые технологии и библиотеки
- **Django 5.0.7**
- **Python 3.12.3**
- **Pandas 2.2.2**
- **HTML/CSS**
- **OpenCage Geocoding API**
- **Open-Meteo API**

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone git@github.com:iamzanuda/what-s-up-with-the-weather.git
   cd what-s-up-with-the-weather

2. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt

## Использование

1. Запустите Django сервер:

   ```bash
   python manage.py runserver

2. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000.

   Введите название города в форму на главной странице и нажмите кнопку "Узнать".

   После отправки формы вы увидите текущую погоду для указанного города и таблицу с почасовыми прогнозами на следующие 6 часов.

## Файлы и структура проекта
- manage.py: Скрипт для управления Django проектом.
- requirements.txt: Список зависимостей Python проекта.
- weather/: Основная директория Django приложения.
- urls.py: Определение маршрутов URL приложения.
- views.py: Основная логика обработки HTTP-запросов и рендеринга шаблонов.
- forms.py: Определение формы для ввода города.
- templates/: Шаблоны HTML для отображения веб-страниц.
- index.html: Главная страница с формой ввода и отображением данных о погоде.
- static/: Статические файлы, такие как CSS стили.
- css/: Файлы стилей для оформления веб-страницы.

## Лицензия
Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT.
